WakeLock permite acesso ao gerenciador de energia e à conexão Wi-Fi do Android.
Você pode usá-lo em qualquer telemóvel ou tablet com Android.

Exemplos do que ele pode fazer por você:
• Forçar o gerenciador de energia a manter o ecrã ligado
• Manter a CPU em execução no modo de espera
• Garantir que a conexão Wi-Fi funcione com máximo desempenho
• Manter o ecrã ligado no modo de brilho máximo ou no escurecido durante os filmes
• Anular as medidas de economia de energia caso estejam causando problemas

Esta é a versão modernizada da minha aplicação "WakeLock - Gerenciador de Energia".

Para que as permissões são usadas:
• WAKE_LOCK, para obviamente ser autorizado a adquirir wakelocks.
• RECEIVE_BOOT_COMPLETED, para iniciar a aplicação depois que o dispositivo for reinicializado.
• READ_PHONE_STATE, para atuar no início/fim das chamadas, permitindo que a aplicação adquira um bloqueio apenas para a duração da chamada.
• INTERNET, para rastreamento automático dos erros. Existe uma opção para desativar, mas por que você faria isso 🙁?