वेक लॉक आपको एंड्रॉइड की पावर- ​​और वाईफाई मैनेजर तक पहुंच प्रदान करता है।
आप इसे किसी भी एंड्रॉइड फोन या टैबलेट पर इस्तेमाल कर सकते हैं।

उदाहरण के लिए यह आपके लिए क्या कर सकता है:
• PowerManager पर स्क्रीन रखने के लिए मजबूर करेगा।
• अभी भी स्टैंडबाय मोड में यदि CPU चल रहा है
• सुनिश्चित करें कि वाईफ़ाई कनेक्शन पूर्ण प्रदर्शन पर चल रहा है
• फिल्मों के दौरान पूरी चमक या मंद मोड में स्क्रीन को रखें
• यदि वे समस्याएं पैदा कर रहे हैं तो बिजली बचत उपायों को ओवरराइड करें

यह मेरे ऐप "वेक लॉक - पावरमैनेजर" का आधुनिकीकृत संस्करण है।

इसके लिए अनुमतियों का क्या उपयोग किया जाता है:
• WAKE_LOCK, स्पष्ट रूप से प्राप्त wakelocks की अनुमति दी जानी चाहिए ।
• RECEIVE_BOOT_COMPLETED, डिवाइस रिबूट के बाद अनुप्रयोग शुरू करने के लिए.
• READ_PHONE_STATE, शुरू/समाप्त कॉल पर कार्य करने के लिए, अनुप्रयोग बस कॉल की अवधि के लिए एक ताला प्राप्त करने की अनुमति है।
• INTERNET, स्वचालित त्रुटि विवरण के लिए। इसे अक्षम करने का एक विकल्प है, लेकिन आप ऐसा 🙁 क्यों करेंगे?