Wake Lock te proporciona acceso al administrador de energía y de Wi-Fi de tu dispositivo Android.
Lo puedes utilizar en cualquier teléfono o tablet Android.

Algunos ejemplos de lo que puede hacer por ti:
• Obligar al gestor de energía a mantener la pantalla encendida
• Mantener a la CPU funcionando, aún cuando esté en modo de espera
• Asegurarse que la conexión Wi-Fi siga funcionando al máximo rendimiento
• Mantener la pantalla encendida en modo brillo completo o atenuado durante las películas
• Anular medidas de ahorro de energía en caso de que estén ocasionando problemas

Esta es la versión modernizada de mi aplicación "WakeLock - Gestor de energia".

Para que se utilizan los permisos:
• WAKE_LOCK, obviamente para adquirir bloqueos.
• RECEIVE_BOOT_COMPLETED, para iniciar la aplicación después de reiniciar el dispositivo.
• READ_PHONE_STATE, para actuar al iniciar/finalizar llamadas, permitiendo a la aplicación adquirir un bloqueo sólo durante la llamada.
• INTERNET, para el rastreo automático de fallos. Hay una opción para desactivar esto, ¿pero porqué lo harías 🙁?